campeones de Liga virtuales
hemos gritado hemos sufrido hemos
animado
creo que los jueces me decían
y los aficionados no lo merecíamos un
abrazo enorme
a mi mecenas
por dejarme vivir esto hoy y bueno es
increíble
no ha pasado fatal cuando ha marcado el
Madrid segundo cuando habéis visto la
nula del bar nos da un ataque
de alegría ya había gente se había
apilado Espero que hayan vuelto [__] Y
bueno ya en el 90 Pues nos lo merecíamos
el gol de
hace increíble contra los cerdos estos
contra el mongólico de vinicius y
Compañía
un año increíble quizá ha habido
momentos que en que ha faltado calidad
hoy mismo ha habido momento de que
nos hemos echado demasiado atrás como
todo el año pero el equipo el esfuerzo
un 10 todos todos un 10
desde la viña lewandowski
sin estar muy acertado este final de
temporada el equipo ha ganado por ganas
y por pity curioso como decía Tito
vilanova
impresionante ambiente impresionante
95.000 personas no cabía nadie más
mucha gente que vivía su primer clásico
impresionante o sea inolvidable
yo bueno la gente que ha visto partidos
comió saben que grito mucho
lo vivo mucho y
y la mayoría de gente a nuestro
alrededor hoy eran turistas y había una
familia adelante Yo pensaba que eran
franceses
y en el descanso se ha girado el hombre
ha dicho porque hablan en inglés lo he
visto galán en inglés pero al fin yo
pensaba en francés y el hombre perfecto
Castellano ha dicho gracias por
enseñarle el castellano de verdad a mi
hijo
al parecer a una familia de Estados
Unidos del padre argentino pero Rafael
y bueno no estoy reído bastante ha
aprendido bastante palabras El chaval
hoy
nada Estoy muy feliz
muy feliz y
el día de hoy no lo merecíamos decía
antes que cuando salieron de Champions
vino el equipo aquí
cuando estábamos grabando el vídeo fino
y de equipo aquí y pidió perdón
a la afición Y hoy ha venido el equipo
aquí y
nos ha aplaudido como se merecen y
dije ese día que tiene que cambiar la
cultura del club y está cambiando o sea
el club los jugadores tienen que estar
con la ficción la ficción tenemos que
estar con los jugadores es una novedad
pero no siempre es así y nada
decir que no han marcado mis dos
jugadores favoritos y que sí pero
totalmente muy muy muy feliz con la
meiba de las grandes ocasiones Forza
Garza un abrazo a todos me está
escribiendo un montón de Peña que sabe
que
sufrimos mucho